1: O que são métodos de busca ( Solução de problemas ) : 
Os métodos de busca são basicamente algoritmos que são feitos para encontrar um elemento dentro de uma estrutura, muito utilizado em listas.
As categorias de métodos de busca e suas aplicações
- Categorias:
 - Busca cega ou força bruta:
 - profundidade = método clássico de dedução
 - amplitude/largura

- Busca heurística ou baseada em dicas:
 - Subida de encosta (Climb Hill)
 - Guloso
 - A*(Estrela)

Busca em Profundidade:
Descrição: Explora o máximo possível um caminho antes de retroceder e explorar outros.
Exemplo: Percorrendo um labirinto indo sempre em uma direção até encontrar uma barreira.
Aplicação: Resolução de quebra-cabeças, análise de redes e compiladores.

Busca em Amplitude:
Descrição: Explora todos os vizinhos de um nó antes de avançar para o próximo nível.
Exemplo: Encontrar o menor caminho entre cidades em um mapa.
Aplicação: Roteamento de redes, IA para jogos e sistemas de recomendação.

Subida de Encosta:
Descrição: Parte de uma solução inicial e faz pequenas mudanças para melhorar iterativamente.
Exemplo: Otimização de funções matemáticas.
Aplicação: Inteligência artificial, ajuste de hiperparâmetros em aprendizado de máquina.

Busca Gulosa:
Descrição: Escolhe sempre a melhor opção local no momento, sem se preocupar com o futuro.
Exemplo: Algoritmo de Prim para encontrar a árvore geradora mínima.
Aplicação: Redes de comunicação.

Algoritmo A* (Estrela): 
Descrição: Combina a busca em largura com heurísticas para encontrar o caminho mais curto.
Exemplo: Navegação de GPS escolhendo a rota mais rápida.
Aplicação: Jogos, robótica, inteligência artificial e sistemas de logística.

Modelar a solução com alguma técnica de IA 
  1) mapear os estados possíveis do problema 
    - definir classe e seus atributos 
    - definir o estado inicial e o estado(s) finals(is) 
  2) mapear os métodos das classes - Regras de Transição 
  3) mapear as restrições - método ehVálido()
  4) forma de mapear os visitados - HashSet ou uma árvore 
    - gerar uma string dos atributos daquele estado / objeto 
  5) definir o método meta ou objetivo 
